# Project8
//Вариант 4.
//Определить структурный тип, описывающий расписание полетов самолетов(пункт
//	посадки, время отправления, время прибытия, время полета, стоимость билета, тип
//	рейса : чартер, транзит, стыковка).Заполнить структурный массив 20 - ю записями.
//	Переписать из исходного массива в другой массив, информацию только о тех рейсах
//	пункт назначения, которых оканчивается сочетанием «град» и рейс транзитный.
//	Затем новый массив отсортировать по времени полета(рационально переставлять
//	все поля структуры разом).Вывести все данные по конкретному рейсу.Вывести 5
//	чартерных рейсов, которые вылетают ночью.Реализовать функцию изменения
//	рейса.В отдельный массив поместить все стыковочные рейсы, стоимостью менее N
//	рублей.Реализовать вывод отфильтрованных данных в виде оберточной функции.
